Тарганов Никита 6305-090301D
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
***Преподавтель по практике просил сделать разные предметные области, поэтому я взял 2 вариант и предметную область игровые локации***

Spring / вариант задания 2:

Необходимо реализовать REST API путеводителя по игровым локациям.
В БД сервиса хранятся точки интереса с указанными названием, категорией и внутриигровыми координатами.
Также для каждой  точки интереса пользователи могут написать свое описание(гайд по прохождению), а также выставить оценку сложности от 1 до 10.

У пользователя должна быть возможность:

1. Получить список точек интереса, находящихся в указанном радиусе от него (координаты пользователя передаются в запросе) с возможностью их фильтрации
по категории и (или) средней оценке. Максимальное количество предлагаемых точек интереса и параметр, по которым они должны быть отсортированы также
может быть указан (по умолчанию — 10 точек интереса, отсортированных по близости к пользователю).
2. Выставить оценку точке интереса
3. Написать отзыв о посещении точки интереса
4. Посмотреть информацию и среднюю оценку по конкретной точке интереса
5. Посмотреть описание(гайд по прохождению) для конкретной точки интереса

Важно:
Сервис должен быть написан на Spring или Spring Boot, код должен содержать unit-тесты, сервис должен собираться при помощи Maven или Gradle,
код сервиса должен содержать скрипты развертывания БД (в идеале — скрипты Liquibase или Flyway).
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
БД - MySQL
Среда - Intellij IDEA
Для запуска - GameGuideApplication
Проверка и отправка данных - Postman
